# Installation GIT

Git ist ein VCS für Programmupdates, d.h. die Versionsverwaltung für die Programmdateien.
Es wird zusätzlich eine Git Bash installiert, in der die Git Operationen ausgeführt werden können.

https://git-scm.com

# Installation Python (Version >= 3.8)

Python ist die Programmiersprache und Laufzeitumgebung.

https://www.python.org/downloads/

# Programm mittels git runterladen

- Git Bash starten
- cd in das Zielverzeichnis
- git clone https://github.com/joarch/dmsarchiv.git
  (es wird ein Unterordner dmsarchiv erstellt, hier liegen die Programmdateien: Zielverzeichnis\dmsarchiv)

# Virtual Environment einrichten

Damit wird eine Python virtuelle Umgebung erzeugt, in der notwendige Bibliotheken abgelegt werden.
Diese ist dann isoliert von anderen Python Laufzeitumgebungen, bzw. anderen Python Programmen.

- cmd öffnen
- cd in das Zielverzeichnis
- python -m venv venv
  (es wird ein Unterordner venv erstellt, in dem die Virtual Environment installiert wird: Zielverzeichnis\venv)
- Zielverzeichnis\venv\Scripts\activate
  (damit wird die Virtual Environment gestartet, alle weiteren Python Befehle benutzen dann diese Umgebung)
- pip install requests
  (Installation der notwendigen Bibliothek in venv)

# Programm einrichten und starten

- zur Konfiguration siehe Zielverzeichnis\dmsarchiv\Konfiguration.txt
- Zielverzeichnis\dmsarchiv\scripts\start.bat

# Programm Update

- Zielverzeichnis\dmsarchiv\scripts\update.bat
