Zur Installation die folgenden Punkte einmalig ausgeführen.

# Installation GIT

Git ist ein VCS für Programmupdates, d.h. die Versionsverwaltung für die Programmdateien.
Es wird zusätzlich eine Git Bash installiert, in der die Git Operationen ausgeführt werden können.

https://git-scm.com

# Installation Python (Version >= 3.8)

Python ist die Programmiersprache in der das Programm geschrieben wurde und gleichzeitig die Laufzeitumgebung
mit der das Programm ausgeführt wird.

https://www.python.org/downloads/

# Programm mittels git initial runterladen

- Git Bash starten
- cd in das Zielverzeichnis
- git clone https://github.com/joarch/dmsarchiv.git
  (es wird ein Unterordner dmsarchiv erstellt, hier liegen die Programmdateien: Zielverzeichnis\dmsarchiv)

Hinweis: spätere Programmupdates können durch ein Update Skript einfacher durchgeführt werden.

# Virtual Environment einrichten

Damit wird eine Python virtuelle Umgebung erzeugt, in der notwendige Bibliotheken abgelegt werden.
Diese ist dann isoliert von anderen Python Laufzeitumgebungen, bzw. anderen Python Programmen.

- cmd öffnen
- cd in das Zielverzeichnis
- python -m venv venv
  (es wird ein Unterordner venv erstellt, in dem die Virtual Environment installiert wird: Zielverzeichnis\venv)

# Programm einrichten und starten

- Zielverzeichnis\dmsarchiv\config\config_vorlage.ini als Zielverzeichnis\config.ini speichern
  und anpassen
  (siehe Dokumentation in Zielverzeichnis\dmsarchiv\Konfiguration.txt)
- Zielverzeichnis\dmsarchiv\config\dmsarchiv_vorlage.json als Zielverzeichnis\dmsarchiv.json speichern
  und anpassen
  (siehe Dokumentation in Zielverzeichnis\dmsarchiv\Konfiguration.txt)
- Zielverzeichnis\dmsarchiv\scripts\setenv_vorlage.bat als Zielverzeichnis\setenv.bat speichern
  und anpassen
- Zielverzeichnis\dmsarchiv\scripts\update.bat ins Zielverzeichnis kopieren
- Zielverzeichnis\dmsarchiv\scripts\start.bat ins Zielverzeichnis kopieren

Die Sktipte Zielverzeichnis\start.bat und Zielverzeichnis\update.bat werden später bei jedem Update ersetzt bzw.
aktualisiert.

Die Konfigurationen Zielverzeichnis\config.ini und Zielverzeichnis\setenv.bat bleiben bei jedem Update erhalten.

# Zusammenfassung

Zielverzeichnis\start.bat (Start Skript)
Zielverzeichnis\update.bat (Update Skripte)
Zielverzeichnis\setenv.bat (Umgebungsparameter für die Start und Update bat-Dateien)
Zielverzeichnis\config.ini (Programmkonfiguration)
Zielverzeichnis\dmsarchiv.json (Exportkonfiguration)
Zielverzeichnis\dmsarchiv\... (in dem Verzeichnis liegen die Programmdateien, diese werden durch das Update Skript
                               aktualisiert)
Zielverzeichnis\venv (Python Virtual Environment: Laufzeitumgebung mit der das Programm ausgeführt wird)
Zielverzeichnis\tmp (Ordner mit temporär Dateien)

# Programm Update ausführen

- Zielverzeichnis\update.bat

Das Update kann später genutzt werden, um Programmänderungen automatisch einzuspielen.

# Programm starten

- Zielverzeichnis\start.bat

# Initialer Export

- bei "Fehlermeldung Achtung es wurden evtl. nicht alle Dokumente exportiert..."
  muss das export_von_datum und das export_bis_datum in der config.ini Datei entsprechend
  angepasst werden. Der Zeitraum muss so gewählt werden, das die Anzahl an maximalen Dokumenten
  nicht erreicht wird. Beim nächsten Ausführen wird die Zeitscheibe automatisch um die konfigurierten Tage
  erweitert. Das Programm muss dann solange erneut ausgeführt werden, bis das Tagesdatum erreicht ist.
