# setenv.bat

Parameter für das Start und Update Skript.

- PROGRAM_DIR: Pfad in der die Programm Dateien Sourcen liegen.
- GIT_HOME: Absoluter Pfad in der Git installiert ist, das ist das Tool mit der Updates eingespielt werden.
            GIT=Open-Source-Tool zur verteilten Versionskontrolle von Software.
- TEMP_DIR: temporär Verzeichnis, hier liegen Log-Files

# INI-Datei (config.ini)

* Sektion: [PARAMETER]

- dms_api_url: Url des DMS Server (Rest API), z.B. http://127.0.0.1:8180/api
- dms_api_benutzer: Benutzer mit dem der Zugriff auf die API erfolgt
- dms_api_passwort: Passwort des Benutzers

* Sektion: [EXPORT]

- export_parameter_datei: Konfigurations Datei für das Export Profil, z.B.: dmsarchiv.json
- export_von_datum: das Von-Datum für den Zeitraum der zu exportierenden Dokumente
- export_bis_datum: das Bis-Datum für den Zeitraum der zu exportierenden Dokumente
                     (normalerweise leer, um alle geänderten Dokumente bis zum aktuellen Tag zu exportieren)

- max_documents: Die maximale Anzahl an zu exportierende Dokumente
- tage_offset: falls ein export_bis_datum angegeben wurde, werden hiermit die Tage angegeben
               mit der das Bis Datum für den nachfolgenen Export erweitert wird

Hinweise: - export_bis_datum und tage_offset ist nur dann notwendig, wenn die Gesamtzahl an Dokumenten
            für den initialen Export zu groß ist.
          - max_documents kann soweit angepasst werden, dass möglichst viele Dokumente exportiert werden können
            ohne dass es beim DMS Server zu einem Timeout kommt

Info-Parameter werden nach jedem erfolgreichen Export aktualisert:
- info_api_max_count: monatliche maximale API Zugriffe (gekaufte Lizenz)
- info_api_upload_count: Anzahl API Uploads im aktuellen Monat
- info_api_download_count: Anzahl API Dowbloads im aktuellen Monat
- info_min_ctimestamp: ältestes Änderungsdatum der zuletzt exportierten Dokumente
- info_max_ctimestamp: jüngstes Änderungsdatum der zuletzt exportierten Dokumente
- info_letzter_export: Datum des letzten Exports
- info_letzter_export_von_datum: Von-Datum des letzten Export Zeitraums
- info_letzter_export_anzahl_dokumente: Anzahl der zuletzt exportierten Dokumente

# Export Profil Date (dmsarchiv.json)

Hiermit wird der Export und die Zieldatei konfiguriert.
Mit dem Parameter "suchparameter_list" können zusätzliche Filter definiert werden.
Unter "export" stehen die Parameter zur Zieldatei.
